Danny: Summer lovin' had me a blast
Sandy: Summer lovin' happened so fast
Danny: I met a girl crazy for me
Sandy: Met a boy cute as can be
Danny & Sandy: Summer days driftin' away
To ah, oh, those summer nights

Uh well-a well-a well-a huh!

T-birds: Tell me more, tell me more
Doody: Did you get very far? 
Pink Ladies: Tell me more, tell me more
Marty: Like does he have a car?
Pink Ladies: Uh-huh uh-huh uh-huh uh-huh

Danny: She swam by me, she got a cramp
Sandy: He ran by me, got my suit damp
Danny: I saved her life, she nearly drowned
Sandy: He showed off, splashing around
Danny & Sandy: Summer sun, something's begun
But ah, oh, those summer nights

Uh well-a well-a well-a huh!

Pink Ladies: Tell me more, tell me more
Frenchy: Was it love at first sight?
T-birds: Tell me more, tell me more
Kenickie: Did she put up a fight?

Uh-huh uh-huh uh-huh uh-huh

Danny: Took her bowling in the arcade
Sandy: We went strolling, drank lemonade
Danny: We made out under the dock
Sandy: We stayed out 'til ten o'clock
Danny & Sandy: Summer fling, don't mean a thing
But ah, oh, those summer nights

Whoa, whoa, whoa!

T-birds: Tell me more, tell me more
Putzie: But you don't gotta brag
Pink Ladies: Tell me more, tell me more
Rizzo: 'Cause he sounds like a drag

Shoo-bop bop, shoo-bop bop, shoo-bop bop, shoo-bop bop
Shoo-bop bop, shoo-bop bop, shoo-bop bop, yeah!

Sandy: He got friendly, holding my hand
Danny: Well, she got friendly down in the sand
Sandy: He was sweet, just turned eighteen
Danny: Well, she was good, you know what I mean
Danny & Sandy: Summer heat, boy and girl meet
But ah, oh, those summer nights

Whoa, whoa, whoa!

Pink Ladies: Tell me more, tell me more
Jan: How much dough did he spend?
T-birds: Tell me more, tell me more
Sonny: Could she get me a friend?

Sandy: It turned colder, that's where it ends
Danny: So I told her we'd still be friends
Sandy: Then we made our true love vow
Danny: Wonder what she's doing now
Danny & Sandy: Summer dreams ripped at the seams
But oh, those summer nights...

Tell me more, tell me more...